まず重要なのは、あなたが生まれた方法が
あなたの人生の多くを決定するということです。
そして、人生で何かを「生まれ変わる」必要があるたびに、
仕事の変更や、あるいは...
ほら、私が何かをするたびに...
あなたが何かをするたびに...
その記憶に戻ることができます。
だから、時には組織の中にあるものを解放する必要があります。
パターンとして、時には再構成する必要がある場合もあります。
組織を圧迫して、ほら、その呼吸の解放を再び与えるために、
ほら。
しかし、それを意識するだけでは十分ではありません。
それを組織の中で生まれ変わらせる必要があります。
私は頭頂骨から圧迫します。
赤ちゃんの場合、もし本当に何か問題があれば、私は骨盤のレベルで赤ちゃんを抱き、
引き戻します。
そして、子供は圧迫される必要があるか、あるいは減圧される必要があります。
私が決めるのではなく、その瞬間の感覚です、ほら。
そして、私はそれらを引き戻すと、体の中に螺旋状の動きがすべて現れます。
骨膜のレベルでもそうですが、もう一つ重要なことがあります。
それは血管系のすべての圧迫です。
それはまるで、ほら、私がスポンジを取ってそれを圧迫するようなものです。
そして実際、非常に重要なものがあり、とりわけ脾臓です。
脾臓はあなたの誕生に非常に役立ちます。
必要であれば、それは流れを再開させます。
なぜなら、再調整が必要だからです
血管系全体で
心臓、肺、臍の間で
臍帯
そしてこの通路は非常に重要です
大きな血管の変化が起こります
そこであなたは自律的になる必要があります
だからあなたは突然
呼吸、酸素供給から
臍帯を通して、今度は
新しい臍帯を取ります
それは私の肺です
そこで私はすべてを私の正中線に戻すことができる必要があります
そして私は突然
いわゆることをすることができる必要があります
et  ça  c 'est  sur  le  plan  vasculaire  retenez  c 'est  le  le
premier  cri  le
premier souffle première inspiration et ce premier écrit cette première
respiration  est  très  importante  tu  es  dans  un  axe  ombilical  ton  sang
il
rentre par le trou de botale j'ai un axe ici important au moment de la naissance
ça  ça  doit  couper  je  prends  mon  oxygène  par  ici  c 'est  un  changement  fluidique
et
c'est qui va t'aider
pour  ce  changement  fluidique,  c 'est  l 'axe  hépatique  et  splénique,
qu 'on  ne  le  voit  pas  ici,  qui  va,  si  c 'est  nécessaire,  donner  l
'information  fluidique.
Et si tu ne l'as pas, et si tu n'as pas, tu as des enfants, ils naissent spléniques.
C'est des gens qui sont toujours mélancoliques.
Souvent, tu vas voir qu'ils n'ont pas bien fait cette première respiration.
C'est le passage où je passe de mon oxygène ici à mon oxygène ici, de compression.
globale, fluidique du système et en même temps de compression membraneuse.
C'est là qu'il faut le voir.
Mon compression et l'importance de mes parietaux.
Parietaux, temporaux.
Vous  voyez  le  mouvement  fluide  là,  là  on  a  un  premier  désengagement,  première
sortie,  là  c 'est  gagné,
et  là  il  y  a  le  moment  de  rotation  de  la  nuque  qui  sera  important  ici,  désengagement
des  épaules,
et  toute  la  libération  du  corps,  et  là  le  moment  important  pour  redonner
le  premier  souffle.
petit  mouvement  de  la  nuque,  là.  Et  puis,
regardez  ce  qui  se  passe.  Cette
spirale  qui
rentre,  là.  Donc,  un  mouvement  occipital.  Et
puis,  hop,  torsion  dans  l 'axe.  Tu  vois.
Et  puis  là,  regardez  ce  qu 'il  se  passe  au  niveau  de  l 'occipute  là,  hop,
vous  voyez  l 'hyperextension  là,  hop,
la  torsion,  la  nuque  et  puis  le  désengagement  des  membres.
Donc non seulement j'ai une compression.
dans les membranes
et j'ai une compression
sur le plan fluidique qui se fait.